Retour et Échange :

Si vous changez d'avis, vous avez 14 jours à partir de la réception du produit pour nous renvoyer votre colis dans son emballage d'origine. Nous procèderons rapidement au remboursement de votre commande.
Le colis que vous avez reçu est abimé, défectueux ou ne correspond pas à votre commande ? Nous portons grand soin dans l'emballage de nos produits. Si vous rencontrez une anomalie, merci de nous contacter via ebay et ensemble, nous trouverons rapidement une solution adaptée à la situation.
100% satisfait :

Les notes d'évaluation sont importantes sur la plateforme ebay et nous veillons à avoir 100 % de clients satisfaits. Si vous êtes mécontent à cause d'un retard ou d'une quelconque erreur de notre part, merci de nous contacter avant de laisser votre note. En dialoguant, nous trouverons forcément une solution :)
Nous essayons au maximum de toujours laisser un retour 5 étoiles à nos clients, si vous n'avez pas eu de note d'évaluation de notre part, c'est un oubli, n'hésitez pas à nous contacter afin que nous puissions y remédier.
Emballage et Livraison :

Nous essayons au maximum d'offrir la livraison, cependant nous ne pouvons pas nous permettre de l'offrir sur tous nos produits. Dans les cas où la livraison est payante, sachez que les tarifs comprennent la logistique, la main d'œuvre, l'emballage et le coût du transporteur.
Plus de 90 % de nos produits sont en France, emballés avec soins et livrés le plus rapidement possible via La Poste ou Mondial Relay. Certains de nos produits sont stockés à l'étranger, emballés par un sous-traitant et peuvent prendre un délai un peu plus long de livraison. Nous vous garantissons d'avoir dans tous les cas un produit de qualité bien emballé. Si vous rencontrez la moindre anomalie, n'hésitez pas à nous contacter, nous trouverons ensemble une solution.
Toutes les informations sur la durée de livraison sont indiquées sur la fiche du produit.
JBN shop ne fait pas de remise en main propre d'une commande. Tous les colis sont envoyés à l'adresse indiquée lors de votre commande.
Tous nos envois sont suivis. Si vous n'avez pas reçu votre colis dans les temps, merci de nous contacter, nous verrons ensemble où est votre colis.
Nous contacter :

Si vous avez la moindre question sur un tarif, un délai, une commande ou autre, n'hésitez pas à nous contacter via la messagerie ebay et nous vous répondrons le plus rapidement possible.
Paiement sécurisé via PayPal.